1. Отсутствует валидация поля "Cell Phone" +
2. Отсутствуют подсказки пользователю, при вводе номера телефона +
3. 
4. Отсутствие адаптивного увеличения полей для заказа такси для телефонов +
5. Отсутствие адаптивного изменения стоимости за милю при переключения транспортного средства (изменяет цену за милю только при смене маршрута)
6. Автомобиль на 4-ре места
	1. 
7. Автомобиль на 6-ть мест
	1.  Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в дневное время суток время суток, меньше 10км (0.6 вместо 0.8)
	2. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в ночное время суток менее 10км (0.9 вместо 1.2)
	3. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в дневное время суток более 10км менее 30км (0.5 вместо 0.7)
	4. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в ночное время суток более 10км менее 30км (0.8 вместо 1.0)
	5. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в дневное время суток более 30км менее 100км (0.4 вместо 0.6)
	6. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в ночное время суток более 30км менее 100км (0.6 вместо 0.8)
	7. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в дневное время суток более 100км (0.3 вместо 0.4)
	8. Неправильная цена за милю при вызове 6-ми местного авто в ночное время суток более 100км (0.5 вместо 0.6)
8. Автомобиль на 8 мест
	1. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в дневное время суток время суток, меньше 10км (0.6 вместо 1.2)
	2. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в ночное время суток менее 10км (0.9 вместо 2.0)
	3. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в дневное время суток более 10км менее 30км (0.5 вместо 1.0)
	4. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в ночное время суток более 10км менее 30км (0.8 вместо 1.5)
	5. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в дневное время суток более 30км менее 100км (0.4 вместо 0.8)
	6. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в ночное время суток более 30км менее 100км (0.6 вместо 1.2)
	7. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в дневное время суток более 100км (0.3 вместо 0.7)
	8. Неправильная цена за милю при вызове 8-ми местного авто в ночное время суток более 100км (0.3 вместо 1.0)
9. Расстояние отображается в километрах (Должно в милях) +
10. Неправильный расчет цены за поездку(Расстояние указывается в километрах, а умножается на цену за милю) +
11. 
12.  При смене номера телефона в профиле всплывает ошибка "Error request. #1" (Непонятно что за ошибка) +
13. Можно пересекать границу +
14. Может указывать конечную точку с преодолением моря +
15. В полях First name и Last name отсутствует валидация +
16. Название полей First name и last name выходят за границы + 
17. На странице авторизации, при переходе по ссылкам Agreement, License, Service delivery отображается 404 статус код +