##### Верификация
 это процесс оценки системы или ее компонентов с целью определения того, удовлетворяют ли результаты текущего этапа разработки условиям, сформированным в начале этого этапа

С помощью верификации вы можете увериться в том, что продукт сделан "правильно": придерживаясь необходимых методик, инструментов и стандартов.

#### Различные мероприятия процесса верификации
- **Анализ различных аспектов тестирования** (сроки, ресурсы, персонал, стоимость, инструменты тестирования и т.д.);
- **Покрытие операторов** – процентное отношение операторов, исполняемых набором тестов, к их общему количеству; 
- **Покрытие условий** – процент исходов условий, которые были проверены набором тестов. 100% покрытие условий требует, чтобы каждое отдельное условие в каждом выражении решения было проверено как истина и ложь; 
- **Покрытие альтернатив** – процент результатов альтернативы, который был проверен набором тестов. Стопроцентное покрытие решений подразумевает стопроцентное покрытие ветвей и стопроцентное покрытие операторов;
- **Рецензирование** – это оценка состояния продукта или проекта с целью установления расхождений с запланированными результатами и для выдвижения предложений по улучшению. Примерами рецензирования могут служить: управленческое рецензирование, неформальное рецензирование, технический анализ, инспекция и разбор;
- **Разбор** – это пошаговый разбор, проводимый автором документа для сбора информации и обеспечения одинакового понимания содержания документа;
- **Инспекция** – это тип равноправного анализа, основанный на визуальной проверке документов для поиска ошибок. Например, нарушение стандартов разработки и несоответствие документации более высокого уровня. Наиболее формальная методика рецензирования и поэтому всегда основывается на документированной процедуре.

#### Валидация 
Это определение соответствия разрабатываемого ПО ожиданиям и потребностям пользователя, требования к системе

С помощью валидации вы можете быть уверены в том, что создали "правильный" продукт. Продукт, который полностью удовлетворяет заказчика